## ■ サービス名

#### Virtual Closet

## ■ サービス概要

「Virtual Closet」は、仮想空間にマイクローゼットを作成し、シチュエーション等に沿ったコーディネートを自動提案するサービスです。
それだけでなく、服の登録やコーディネートの登録、コーディネートの予定なども立てられるため、あなたのファッション全般をサポートします。
また、おしゃれが難しいと思っている方、おしゃれが好きな方など、どんな方でも使用出来る Web アプリとなっております。
ぜひご利用ください。

## ■ このサービスへの思い・作りたい理由

おしゃれをしたいけれど何が正解かわからない。自信が持てない。コーデーィネートに時間がかかる。さらにはシチュエーションによって何を選んだら良いかわからない。
このような声をよく耳にすることがあります。
さらには、ファッションはトレンドの移り変わりがあります。５年前にはおしゃれで人気のあったコーディネートでも今ではおしゃれとは言えないものになるのが現状です。
そんな現代社会において、ファッションをサポートできれば良いなと思い、作成をしています。

## ■ ユーザー層について

性別年齢関係なし。
特に以下の方、

- おしゃれが好きな方
- 服の管理が大変だと思っている方
- おしゃれが難しいと思っている方
- 毎日のコーディネートを選ぶのが億劫に感じている方

## サービスの利用イメージ

- ご自身が所有している服を登録（所有していなくても登録はできます）
- シチュエーションに沿ってコーディネートの提案を行います
- もちろんご自身でコーディネートを作成して保存しておくことも可能。

## ■ 機能一覧

### 服の登録

服の写真、その他の詳細情報を登録します。

### コーディネートの登録

登録済みアイテムからコーディネートを作成。
または、ご自身のコーディネートの写真を保存

### コーディネートの自動提案

天気、シーンに沿ってユーザーが求めているおしゃれなコーディネートを提案する

### コーディネート記録、予定

カレンダーを使用してコーディネートの予定を組んだり、その日のコーディネートを登録することで見返したり、毎日のコーディネートが楽になる

### その他のユーザー機能

Google アカウントによる簡単アカウント作成
お気に入り機能や保存機能

## ■ 実装予定の機能

## ■ 使用技術

| カテゴリー               | 使用技術                              |
| :----------------------- | :------------------------------------ |
| フロントエンド           | TypeScript <br>Next.js <br>React      |
| バックエンド             | Python<br> Django                     |
| DB                       | PostgreSQL                            |
| インフラ                 | SWS                                   |
| CI/CD                    | GitHub Actions                        |
| 開発環境                 | Docker                                |
| テスト                   | Jest / React Testing Library / pytest |
| 認証                     | NextAuth.js                           |
| その他（フロントエンド） | ESLint / Prettier / shadcn/ui         |
| その他（バックエンド）   | Ruff                                  |

## ER 図

## インフラ構成図
